Publish Kısmı:
Yazı yayınlama kısmını onaya sunarak yapılabilir.
Author yetkisine sahip kişi içerikleri yayınlayabilir.
Author yetkisine sahip kişi içerikleri yayından kaldırabilir.
Content kısmına published gibi bir alan ekleyeceğiz bunun için.
Yayından kaldırlan yazılar Yönetim panelinde görüntülenebilir. Admin onay verirse yayına alınır.


Content Kısmı:
örneğin code formatında yazılan içerikler kopyalanabilir özellikte olmalı
read time özelliği eklenebilir
Yorum yapma eklenebilir bir düşün.
düzenleme yetkiye bağlı olabilir
çokluy yazar özelliği


Yönetim sistemi:
İçerik ekleme kısmını özelleştir
Misal diyelim içerik giren kişi Başlık: yazdıysa bunu farklı formatta gösterebilirsin. Filtrleme yapabilirsin.

User Kısmı:
Kullanıcıya konuyu takip et diye bir buton verilebilir. Konuyu takip eden kullanıcıya mail o konuya ait bir şey eklendiğinde mail atılabilir.
Yorum yapma seçeneği eklenebilir.
Bu kısımlar. Google ile authenticate bir şekilde olabilir.

About Kısmı:
iletişim formu eklenebilir

Dil Kısmı:
Dil seçeneği eklenebilir. Yapıyı ona göre kurdun zaten.


Productiona çıkarırken https://create-react-app.dev/docs/adding-custom-environment-variables/ buna göz at
if (process.env.NODE_ENV !== 'production') {
  analytics.disable();
}


ERROR:
[Error - 5:11:21 PM] Request textDocument/codeAction failed.
Bunu bir araştır. Output kısmında hata veriyor. Sebebi ne bilmiyorum.


getContent yaptığında emaili vs hashleyebilirsin


Profile kısmında yazılarıma git diye bir seçenek olabilir

blog panelinde content id değil de başlık gözüksün bu seo açısından daha iyi olur

mongodb yi server olarak da kullanabilirsin. Şu an localde çalışıyor. Heroku gibi bir yerde deploy edersen orada da çalışır.




ÖNCELİKLİK!!!!
Yazar kısmında en altta default olaraka yazarın github hesabı vs... gelebilir.
Firebase ile yorum yapma özelliği eklenebilir.
Backgrounda slider image eklenebilir.

googleAuthenticate de kaldın ona bak

kişisel diye bir kategori ekle oraya sadece sen ekleme yapabil. Hakkımda sayfasında yaptığın projelerden bahset slide şeklinde resimleri koy dedegroup gibi ama daha modern. 